من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا وشكرا لكم
لماذا سُجِـ ـنَ جوكتوغ و أَيْنْ؟ و كَشْفُ المرأة التي تنقذ جوكتوغ
و وصول بامسي و هل يقع دوندار في الخيا نة من جديد بلقائه نيكولا
و تأكيد عودة هيلين و عا ئشة و أيغول  و أمور غيرها
بعد ذكر الرحمن والصلاة على رسوله // شاركنا برأيك في التعليقات و لا تنس تفعيل الجرس لكل الإشعارات
و نبدأ بأهم الأمور و هو سِجْـ ـنُ جوكتوغ في سوغوت و كَشْفُ المرأة التي تنقذ جوكتوغ
و أَرْطُغْرُلْ هو مَنْ سَجَـ ـنَ جوكتوغ ، فقد كَاْنَ أَرْطُغْرُلْ في سوغوت حين لقاء نيكولا
و طالما هناك الحديث عن قِصَاْ صْ، سيكون جوكتوغ متهم بقتـ ـل رجل أو ما شابه ذَالِكْ
ربما يَتْبَعُوْنْ لقبيلة أخ هازال أو يَتْبَعُوْنْ  لسَاْفْجِيْ أو دوندار
جوكتوغ غالبا يتم إتهامه زو را و لن يكون له علاقة بهذا الأَمْرْ
و قد يكون ذلك هو اختبار من أَرْطُغْرُلْ لعثمان لمعرفة مدى تمسك عثمان بِالمُحَاْ رِبِيْنْ
المهم أَرْطُغْرُلْ يريد أن يُحَاْ كِمَهُ و قد طلبه لِلْقَصَاْ صْ..عثمان سيحاول إنقاذ جوكتوغ و لكنه لن يستطيع لوحده فِعْلَ ذَالِكْ
والإِحْتِمَاْلْ الذي أتوقعه لإنقاذ جوكتوغ هو تدخل أيغول
فأيغول إما أن تتدخل بشهادتها و تنقذ جوكتوغ
أو تتدخل وتقوم بتهريب جوكتوغ و هذا الأَرْجَحْ..و هناك إحتمال أن يقوم بَاْمْسِيْ بالتدخل و لكن هذا الإحتمال ضَعِيْفْ
و لكن بامسي قد يساعد في إخفاء جوكتوغ بعد الهُرُوْبْ..وإنقاذ جوكتوغ قد لا يكون ذلك في الحلقة القادمة بل التي تليها
و قد قلنا اَنَّ أيغول هي من تقوم بتهريب جوكتوغ بسبب حديث سابق لبوزداغ
فقد قال أنه ستحصل قصة مثيرة بين أيغول و جوكتوغ تنتهي بالزواج..و برأيي سيحصل ما ذكرته سابقا
جاري إكمال كتابة بقية الترجمة اعذرونا على التاخير